Repository: qiskit-community/qiskit-translations
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tutorials/algorithms/01_algorithms_introduction.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_tw

source: This page was generated from `tutorials/algorithms/01_algorithms_introduction.ipynb`__.
ja_jp: このページは `tutorials/algorithms/01_algorithms_introduction.ipynb`__ から生成されました。
ko_kr: 이 페이지는 `tutorials/algorithms/01_algorithms_introduction.ipynb`__ 에서 생성되었다.
zh_tw: 這頁面是由 `tutorials/algorithms/01_algorithms_introduction.ipynb`__ 產生的。

source: Run interactively in the `IBM Quantum lab <https://quantum-computing.ibm.com/jupyter/tutorial/algorithms/01_algorithms_introduction.ipynb>`_.
ja_jp: `IBM Quantum lab <https://quantum-computing.ibm.com/jupyter/tutorial/algorithms/01_algorithms_introduction.ipynb>`_ でインタラクティブに実行します。
ko_kr: `IBM 퀀텀 랩 <https://quantum-computing.ibm.com/jupyter/tutorial/algorithms/01_algorithms_introduction.ipynb>`_ 에서 대화식으로 실행하십시오.

source: An Introduction to Algorithms in Qiskit
ja_jp: Qiskit におけるアルゴリズム入門
ko_kr: 키스킷의 알고리즘 소개
zh_tw: Qiskit 中的演算法簡介

source: This is an introduction to algorithms in Qiskit and provides a high-level overview to help understand the various aspects of the functionality to get started. Other tutorials will provide more in-depth material, on given algorithms, and ways to use them etc.
ja_jp: これは Qiskit によるアルゴリズムの入門編となっており、入門にあたって様々な機能の理解に役立つ高水準の概観を提供しています。その他のチュートリアルでは、アルゴリズムやその使用方法などについて、より詳細な資料を提供します。
ko_kr: 이는 Qiskit의 알고리즘에 대한 소개로, 시작할 기능의 다양한 측면을 이해하는 데 도움이 되는 고급 개요를 제공한다. 다른 학습서에서는 보다 상세한 자료, 주어진 알고리즘 및 이들을 사용하는 방법 등을 제공합니다.
zh_tw: 這是 Qiskit 中的演算法簡介，並提供高階概觀，以協助瞭解要開始使用各方面的功能。其他指導教學將提供更深入的資料、既定的演算法，以及使用方法等。

source: How is the algorithm library structured?
ja_jp: アルゴリズム・ライブラリの構成
ko_kr: 알고리즘 라이브러리는 어떻게 구성되어 있습니까?
zh_tw: 演算法程式庫的結構方式為何？

source: Qiskit provides a number of `Algorithms <https://qiskit.org/documentation/apidoc/qiskit.aqua.algorithms.html>`__ and they are grouped by category according to the task they can perform. For instance ``Minimum Eigensolvers`` to find the smallest eigen value of an operator, for example ground state energy of a chemistry Hamiltonian or a solution to an optimization problem when expressed as an Ising Hamiltonian. There are ``Classifiers`` for machine learning classification problems and ``Amplitude Estimators`` for value estimation that can be used say in financial applications. The full set of categories can be seen in the Algorithms documentation link above.
ja_jp: Qiskit は、多くの `アルゴリズム <https://qiskit.org/documentation/apidoc/qiskit.aqua.algorithms.html>`__ を提供しており、それらは適用可能なタスクに応じてカテゴリーごとにグループ分けされています。例えば、化学的なハミルトニアンの基底エネルギーや、イジングハミルトニアンとして表現された最適化問題の解といった、演算子の最小固有値を求めるための ``Minimum Eigensolvers`` があります。また、機械学習における分類問題のための ``Classifiers`` や、金融アプリケーションなどに用いられる推定のための ``Amplitude Estimators`` があります。カテゴリーの全セットは、上記リンク先のアルゴリズム・ドキュメントで見ることができます。
ko_kr: Qiskit은 다수의 `알고리즘들 <https://qiskit.org/documentation/apidoc/qiskit.aqua.algorithms.html>`__ 을 제공하며, 이들은 수행할 수 있는 작업에 따라 카테고리별로 그룹화되어 있다. 예를 들어, ``Minimum Eigensolvers`` 는 작동/연산자의 가장 작은 고유값, 예를 들어, 화학 해밀턴의 접지 상태 에너지, 또는 Ising Hamiltonian 으로 표현되는 최적화 문제에 대한 해법을 찾는다. 그 중에는 머신러닝의 분류 문제를 해결하기 위한 ``Classifiers`` 와, 금융 애플리케이션에서 활용될 수 있는 ``Amplitude Estimators`` 가 존재한다. 전체 카테고리는 위의 알고리즘 문서 링크에서 확인 가능하다.

source: Algorithms are configurable and often part of the configuration will be in the form of smaller building blocks, of which different instances of the building block type can be given. For instance with ``VQE``, the Variational Quantum Eigensolver, it takes a trial wavefunction, in the form of a ``QuantumCircuit`` and a classical optimizer among other things. Such building blocks can be found as `Components <https://qiskit.org/documentation/apidoc/qiskit.aqua.components.html>`__ and as circuits from the `Circuit Library <https://qiskit.org/documentation/apidoc/circuit_library.html>`__.
ja_jp: アルゴリズムは構成することが可能で、多くの場合、そうした構成の一部は小さな構成要素となっており、構成要素の型ごとに異なったインスタンスを指定することができます。例えば ``VQE`` (Variational Quantum Eigensolver) は、試行波動関数を ``QuantumCircuit`` の形で受け取り、また古典的なオプティマイザーなども受け取ります。このような構成要素は `Components <https://qiskit.org/documentation/apidoc/qiskit.aqua.components.html>`__ から、回路は `Circuit Library <https://qiskit.org/documentation/apidoc/circuit_library.html>`__ から、それぞれ入手することができます。
ko_kr: 알고리즘은 구성 가능하며 구성의 일부는 종종 빌딩블록 유형의 다른 인스턴스를 제공 할 수 있는 더 작은 빌딩블록의 형태로 되어 있다. 예를 들어, Variational Quantum Eigensolver인 ``VQE``는 ``QuantumCircuit`` 형태의 시험 파동(trial wavefunction)과 고전적인 옵티마이저(optimizer)를 인자로 갖는다. 이와 같은 빌딩블록은 `컴포넌트 <https://qiskit.org/documentation/apidoc/qiskit.aqua.components.html>`__ 와 `회로 라이브러리 <https://qiskit.org/documentation/apidoc/circuit_library.html>`__ 의 회로로 찾을 수 있다.

source: Let’s take a look at an example to construct a VQE instance. Here ``TwoLocal`` is the variational form (trial wavefunction), a parameterized circuit which can be varied, and ``SLSQP`` a classical optimizer. These are created as separate instances and passed to VQE when it is constructed. Trying, for example, a different classical optimizer, or variational form is simply a case of creating an instance of the one you want and passing it into VQE.
ja_jp: VQE インスタンスを構築する例を見てみましょう。ここで ``TwoLocal`` は変分形式 (試行波動関数) 、つまりパラメーター表示されている変分可能な回路であり、 ``SLSQP`` は古典的なオプティマイザーです。これらは別々のインスタンスとして作成され、 VQE の構築時に渡されます。例えば、別の古典的なオプティマイザーや変分形式を試す場合には、単純に所望のインスタンスを作成して、 VQE に渡すだけでよいです。
ko_kr: VQE 인스턴스를 구성하는 예제를 살펴보자. 여기서 ``TwoLocal`` 은 다양한 형태 (시험 파동), 다양할 수 있는 파라미터화된 회로, 그리고 고전적인 최적화 프로그램인 ``SLSQP`` 이다. 이들은 별개의 인스턴스로서 생성되고, 구성될 때 VQE로 전달된다. 예를 들어, 다른 고전적 최적화 프로그램 또는 다양한 양식은 단순히 원하는 것의 인스턴스를 작성하여 VQE에 전달하는 경우이다.
zh_tw: 讓我們來看看一個範例來建構 VQE 實例。這裡 ``TwoLocal`` 是變數形式(試驗波函數)，可改變的參數化電路，以及 ``SLSQP`` 古典優化器。這些會建立為個別實例，並在建構時傳遞至 VQE。例如，嘗試不同的古典優化器，或變異形式，只是建立一個您想要的實例，並將其傳遞至 VQE 的案例。

source: Let’s draw the ansatz so we can see it’s a QuantumCircuit where θ[0] through θ[7] will be the parameters that are varied as VQE optimizer finds the minimum eigenvalue. We’ll come back to the parameters later in a working example below.
ja_jp: VQE オプティマイザーが最小固有値を求める際の変分パラメーターが θ[0] から θ[7] であるような QuantumCircuit となっていることを確認するため、 ansatz を描画してみましょう。パラメータについては、後ほど作業例で説明します。
ko_kr: Ansatz를 그려서(draw) QuantumCircuit임을 확인해 보자. 여기서 θ[0] 부터 θ[7] 는 VQE 옵티마이저가 최소 고유값을 찾음에 따라 변화하는 매개 변수이다. 아래의 작업 예제에서 매개변수로 다시 돌아올 것이다.

source: But more is needed before we can run the algorithm so let’s get to that next.
ja_jp: しかしアルゴリズムの実行には、これだけではまだ不十分です。次に進みましょう。
ko_kr: 하지만 알고리즘을 실행하려면 몇 가지 일들이 필요하므로 다음 단계로 넘어가도록 하겠다.
zh_tw: 但我們還需要更多的時間來執行這個演算法，讓我們可以在接下來的時間再接觸這個。

source: How to run an algorithm?
ja_jp: アルゴリズムの実行
ko_kr: 알고리즘을 실행하는 방법은 무엇입니까?
zh_tw: 如何執行演算法？

source: In order to run an algorithm we need to have backend, a simulator or real device, on which the circuits that comprise the algorithm can be run. So for example we can use the ``statevector_simulator`` from the BasicAer provider.
ja_jp: アルゴリズムを実行するためには、そのアルゴリズムを構成する回路の実行が可能なバックエンド、シミュレーター、実デバイスが必要です。例えば、 BasicAer プロバイダーの ``statevector_simulator`` を用いることができます。
ko_kr: 알고리즘을 실행하기 위해, 알고리즘을 구성하는 회로가 실행될 수 있는 백엔드, 시뮬레이터 또는 실제 장치가 있어야 한다. 예를 들어, ``statevector_simulator`` 를 BasicAer 에서 가져다 사용할 수 있다.

source: Now a backend on its own does not have information on how you might want to run the circuits etc. For example how many shots, do you want a noise model, even options around transpiling the circuits. For this Qiskit Aqua has a `QuantumInstance <https://qiskit.org/documentation/stubs/qiskit.aqua.QuantumInstance.html>`__ which is provided both the backend as well as various settings around the circuit processing and execution so for instance:
ja_jp: この時点で、バックエンド単体はどのように回路を動作させるかといった情報をもっていません。例えば、ショット数、ノイズモデルを使うかどうか、回路のトランスパイル周りのオプションなどです。そのため、Qiskit Aquaには `QuantumInstance <https://qiskit.org/documentation/stubs/qiskit.aqua.QuantumInstance.html>`__ があり、バックエンドだけでなく、回路の処理や実行に関する様々な設定を提供しています。
ko_kr: 이제 백엔드 자체에는 회로를 실행하는 방법 등에 대한 정보가 없다. 예를 들어, 얼마나 많은 샷, 노이즈 모델을 원하는가? 회로의 transpiling에 대한 옵션이 필요한가? 키스킷 아쿠아에는 백엔드 뿐만 아니라 회로 처리 및 실행에 대한 다양한 설정을 제공하는 `QuantumInstance <https://qiskit.org/documentation/stubs/qiskit.aqua.QuantumInstance.html>`__ 가 있다.

source: Note: if you provide the backend directly then internally a QuantumInstance will be created from it, with default settings, so at all times the algorithms are working through a QuantumInstance.
ja_jp: 注: バックエンドを直接提供した場合は、デフォルト設定で内部的に QuantumInstance が作成されるので、アルゴリズムは常に QuantumInstance を通して動作します。
ko_kr: 참고: 백엔드를 직접적으로 제공하면 내부적으로 QuantumInstance가 기본 설정으로 생성되므로, 알고리즘은 항상 QuantumInstance를 통해 작동한다.

source: So now we would be able to call the `run() <https://qiskit.org/documentation/stubs/qiskit.aqua.algorithms.VQE.html#qiskit.aqua.algorithms.VQE.run>`__ method, which is common to all algorithms and returns a result specific for the algorithm. In this case since VQE is a MinimumEigensolver we could use the `compute_mininum_eigenvalue() <https://qiskit.org/documentation/stubs/qiskit.aqua.algorithms.VQE.html#qiskit.aqua.algorithms.VQE.compute_minimum_eigenvalue>`__ method. The latter is the interface of choice for the application modules, such as Chemistry and Optimization, in order that they can work interchangeably with any algorithm within the specific category.
ko_kr: 그래서 이제 모든 알고리즘에 공통적인 `run() <https://qiskit.org/documentation/stubs/qiskit.aqua.algorithms.VQE.run.html>`__ 메서드를 호출하고 알고리즘에 특정한 결과를 반환할 수 있게 되었다. 이 경우, VQE는 MinimumEigensolver 이기 때문에, `compute_mininum_eigenvalue() <https://qiskit.org/documentation/stubs/qiskit.aqua.algorithms.VQE.compute_minimum_eigenvalue.html>`__ 메소드를 사용할 수 있다. 후자는 특정 카테고리 내의 임의의 알고리즘과 상호교환가능하게 동작할 수 있도록, 화학 및 최적화와 같은 애플리케이션 모듈에 대한 선택의 인터페이스이다.

source: A complete working example
ja_jp: 完全な実例
ko_kr: 완전한 작업 예제
zh_tw: 完整的工作範例

source: Let’s put what we have learned from above together and create a complete working example. VQE will find the minimum eigenvalue, i.e. minimum energy value of a Hamiltonian operator and hence we need such an operator for VQE to work with. Such an operator is given below. This was originally created by the Chemistry application module as the Hamiltonian for an H2 molecule at 0.735A interatomic distance. It’s a sum of Pauli terms as below, but for now I am not going to say anything further about it since the goal is to run the algorithm, but further information on operators can be found in other tutorials.
ko_kr: 위에서부터 배운 것을 모아서 완벽한 작업 예제를 만들어 보자. VQE는 최소 고유 값 (eigenvalue), 즉, 헤밀턴 연산자의 최소 에너지 값을 찾을 것이며, 따라서 우리는 VQE에 대해 작업하기 위한 연산자가 필요하다. 이러한 오퍼레이터는 아래에 주어진다. 이는 원래의 화학 적용 모듈에 의해 0.735A 원자간 거리에서 H2 분자에 대한 해밀턴으로 생성되었다. 이는 아래와 같은 파울리 용어의 합이나, 지금은 알고리즘을 실행하는 것이 목표이기 때문에 이에 관한 추가적인 내용을 덧붙이지 않을 것이며, 연산자에 대한 추가 정보는 다른 학습서에서 찾을 수 있다.

source: So let’s build a VQE instance passing the operator, and a backend using a QuantumInstance, to the constructor. Now VQE does have setters so the operator and backend can also be passed later. Setting them later can be useful when creating an algorithm without this problem specific information and then later using it, say with the chemistry application module, which would create the operator for the specific chemistry problem being solved.
ko_kr: 따라서 연산자를 전달하는 VQE 인스턴스와 QuantumInstance를 사용하는 백엔드를 생성자에 빌드하자. 이제 VQE에는 연산자 및 백엔드가 나중에 전달될 수 있도록 설정이 맞추어져 있다. 이들을 나중에 설정하면 이 문제에 대한 특정 정보 없이 알고리즘을 작성한 후 추후 이를 사용할 때 요긴하게 쓰인다. 예를 들어 특정 화학 문제를 해결하는 연산자를 작성하는 화학 애플리케이션 모듈 같은 것이 있다. 결국 해야 하는 일은 동일한 셈이다.

source: Note: In order that you can run this notebook and see the exact same output the random number generator used throughout Aqua in aqua_globals, as well as the transpiler and simulator, via the QuantumInstance, are seeded. You do not have to do this but if want to be able to reproduce the exact same outcome each time then this is how it’s done.
ja_jp: 注: このノートブックを実行して全く同じ出力が得られるようにするため、 Aqua 全体で用いられている乱数生成器は aqua_globalsで、トランスパイラーとシミュレーターは QuantimInstance を通して、それぞれシード値が固定されています。このようにする必要は必ずしもありませんが、毎回全く同じ結果を再現したい場合にはこのようにします。
ko_kr: 참고: 이 노트북을 실행하고 aqua_globals의 Aqua에서 사용되는 난수 생성기와 정확히 동일한 출력을 확인하려면 QuantumInstance를 통해 전송자 및 시뮬레이터를 시딩한다. 이 작업은 선택사항이며, 매번 정확히 동일한 결과를 재생할 수 있기를 원할 경우에 이 작업을 수행하면 된다.

source: So let’s run VQE and print the result object it returns.
ja_jp: それでは VQE を実行して、その返り値を表示してみましょう。
ko_kr: 따라서 VQE를 실행하고 반환한 결과 오브젝트를 출력한다.
zh_tw: 因此，讓我們執行 VQE，並列印其傳回的結果物件。

source: From the above result we can see it took the optimizer ``72`` evaluations of parameter values until it found the minimum eigenvalue of ``-1.85727`` which is the electronic ground state energy of the given H2 molecule. The optimal parameters of the ansatz can also be seen which are the values that were in the ansatz at the minimum value.
ja_jp: 上記の結果から、与えられた H2 分子の電子の基底エネルギーである ``-1.85727`` という最小固有値を得るまで、オプティマイザーが ``72`` 回のパラメーター評価を要したことがわかります。また、 ansatz の最適パラメーターは、 ansatz が最小値であったときの値を見ればわかります。
ko_kr: 위의 결과에서 주어진 H2 분자의 전자 접지 상태 에너지(electronic ground state energy) 인 ``-1.85727``의 최소 고유값을 찾을 때까지, 옵티마이저가 매개 변수 값을 ``72`` 평가한 것을 확인할 수 있다. 또한, Ansatz의 최적 매개 변수는 ansatz의 매개 변수들 중 최소값을 갖는 매개변수 임을 확인할 수 있다.

source: Using VQE as a MinimumEigensolver
ja_jp: MinimumEigensolver としての VQE
ko_kr: VQE를 MinimumEigensolver로 사용하기

source: To close off let’s use the MinimumEigensolver interface and also create a VQE instance without supplying either the operator or QuantumInstance. We later set the QuantumInstance and finally pass the operator on the ``compute_minimum_eigenvalue`` method (though we could have passed it in earlier via the setter instead, as long as by the time VQE runs it has an operator to work on).
ja_jp: 最後に、 MinimumEigensolver インターフェースを用いて、演算子も QuantumInstance も与えずに VQE インスタンスを作成してみましょう。後から QusntumInstance を設定し、最後に演算子を ``compute_minimum_eigenvalue`` メソッドに渡します。 (ただし、 VQE が実行されるまでに演算子がありさえすれば、より早い段階でセッターによって渡しておいても構いません。)
ko_kr: 이를 닫기 위해서, 최소치 (MinimumEigensolver) 인터페이스를 사용하고, 오퍼레이터 또는 QuantumInstance를 제공하지 않고 VQE 인스턴스를 생성한다. 나중에 퀀텀 인스턴스를 설정하고 마지막으로 ``compute_minimum_eigenvalue`` 메소드에서 연산자를 전달한다 (이 메소드는 VQE가 실행하는 시간에 의해 작동하는 연산자를 갖는다).

source: As the identical seeding was used as the prior example the result can be seen to be the same.
ja_jp: 先ほどの例と同じシード値が使われているので、結果は同じであることがわかります。
ko_kr: 이전 예로서 동일한 시딩(seeding) 이 사용되었기 때문에, 결과는 동일한 것으로 보일 수 있다.
zh_tw: 由於相同的播種被用作前一個例子，結果可以看出是相同的。

source: This concludes this introduction to algorithms in Qiskit. Please check out the other algorithm tutorials in this series for both broader as well as more in depth coverage of the algorithms.
ja_jp: これで Qiskit におけるアルゴリズムの入門編は終了です。このシリーズの他のアルゴリズム・チュートリアルでは、より広い範囲のアルゴリズムをより詳細に学ぶことができます。
ko_kr: 이로써 Qiskit을 사용한 알고리즘 입문에 대하여 다루었다. 알고리즘에 대한 좀더 깊고 넓은 내용에 흥미가 있다면, 본 시리즈의 다른 알고리즘 사용 지침서들 또한 참고해 주시길 바란다.
zh_tw: Qiskit 中的演算法簡介到此結束。請查看在此系列中其他演算法指導教學，以進行更廣泛及更深入地涵蓋演算法。

source: So now we would be able to call the `run() <https://qiskit.org/documentation/stubs/qiskit.aqua.algorithms.VQE.run.html>`__ method, which is common to all algorithms and returns a result specific for the algorithm. In this case since VQE is a MinimumEigensolver we could use the `compute_mininum_eigenvalue() <https://qiskit.org/documentation/stubs/qiskit.aqua.algorithms.VQE.compute_minimum_eigenvalue.html>`__ method. The latter is the interface of choice for the application modules, such as Chemistry and Optimization, in order that they can work interchangeably with any algorithm within the specific category.
ja_jp: この時点で、 `run() <https://qiskit.org/documentation/stubs/qiskit.aqua.algorithms.VQE.run.html>`__ メソッドを呼び出すことができるようになりました。これは全てのアルゴリズムに共通のもので、アルゴリズムごとに特有の結果を返り値とします。今回の場合は、 VQE が MinimumEigensolver であるので、 `compute_mininum_eigenvalue() <https://qiskit.org/documentation/stubs/qiskit.aqua.algorithms.VQE.compute_minimum_eigenvalue.html>`__ メソッドを使うことができます。後者は、 Chemistry や Optimization といったアプリケーション・モジュールのための選択肢となっているインターフェースであり、特定のカテゴリー内のどのアルゴリズムとも互換性をもって動作するようにすることができます。

source: So let’s build a VQE instance passing the operator, and a backend using a QuantumInstance, to the constructor. Now VQE does have setters so the operator and backend can also be passed later. Setting them later can be useful when creating an algorithm without this problem specific information and then later using it, say with the chemistry application module, which would create the operator for the specific chemistry problem being solved. which it has to do the same thing.
ja_jp: では、コンストラクターに演算子と QuantumInstance によるバックエンドを渡して、 VQE インスタンスを作成してみましょう。ここで VQE にはセッターがあるので、演算子とバックエンドは後から渡すこともできます。これらを後から設定することは、問題特有の情報をもたないアルゴリズムを作成して、後からそれを利用するという場合に便利です。例えば、 Chemistry アプリケーション・モジュールを用いて、解くべき特定の化学の問題のための演算子を用意し、それを後から設定することができます。

source: Qiskit provides a number of `Algorithms <https://qiskit.org/documentation/apidoc/algorithms.html>`__ and they are grouped by category according to the task they can perform. For instance ``Minimum Eigensolvers`` to find the smallest eigen value of an operator, for example ground state energy of a chemistry Hamiltonian or a solution to an optimization problem when expressed as an Ising Hamiltonian. There are ``Linear Solvers`` for linear systems of equations problems and ``Amplitude Estimators`` for value estimation that can be used say in financial applications. The full set of categories can be seen in the Algorithms documentation link above.
zh_tw: Qiskit 提供了許多 `Algorithms<https://qiskit.org/documentation/apidoc/algorithms.html>`__ ，它們依種類分組，根據它們可以執行的作業來分類。例如，``Minimum Eigensolvers`` 可以找出一個算子的最小特徵值，例如，化學Hamiltonian的基態能量或對最佳化問題的解當問題可以用 Ising Hamiltonian 表示時。另外有 ``Linear Solvers`` 可以解線性系統的方程問題，以``Amplitude Estimators`` 可以用在像是金融相關應用的數值估計。您可以在上面的演算法文件鏈結中看到完整的種類集。

source: Algorithms are configurable and often part of the configuration will be in the form of smaller building blocks, of which different instances of the building block type can be given. For instance with ``VQE``, the Variational Quantum Eigensolver, it takes a trial wavefunction, in the form of a ``QuantumCircuit`` and a classical optimizer among other things.
zh_tw: 演算法是可配置的，且通常部分配置會以較小的建置區塊形式存在，而對於每個小建置區塊，有相對應的不同實例可以選擇。例如，``VQE``，變分量子特徵值求解器，它有一個 ``QuantumCircuit`` 形式的試驗波函數和一個古典優化器等等。

source: In order to run an algorithm we need to have backend, a simulator or real device, on which the circuits that comprise the algorithm can be run. So for example we can use the ``aer_simulator_statevector`` from the Aer provider.
zh_tw: 為了執行一個演算法，我們需要有後台、模擬器或真實元件，這些平台上構成演算法的電路可以被執行。因此，例如，我們可以使用從 Aer 提供者所提供的``aer_simulator_statevector``。

source: So now we would be able to call the `compute_mininum_eigenvalue() <https://qiskit.org/documentation/stubs/qiskit.algorithms.VQE.html#qiskit.algorithms.VQE.compute_minimum_eigenvalue>`__ method. The latter is the interface of choice for the application modules, such as Nature and Optimization, in order that they can work interchangeably with any algorithm within the specific category.
zh_tw: 因此，現在我們可以呼叫 `compute_mininum_eigenvalue() <https://qiskit.org/documentation/stubs/qiskit.algorithms.VQE.html#qiskit.algorithms.VQE.compute_minimum_eigenvalue>`__ 方法。後者是應用程式模組(例如 Nature 和 Optimization)的選擇界面，以讓它們可以與特定種類內的任何演算法互換地工作。

source: Let’s put what we have learned from above together and create a complete working example. VQE will find the minimum eigenvalue, i.e. minimum energy value of a Hamiltonian operator and hence we need such an operator for VQE to work with. Such an operator is given below. This was originally created by the Nature application module as the Hamiltonian for an H2 molecule at 0.735A interatomic distance. It’s a sum of Pauli terms as below, but for now I am not going to say anything further about it since the goal is to run the algorithm, but further information on operators can be found in other tutorials.
zh_tw: 讓我們把從上面學到的東西放在一起，創造出一個完整的工作範例。 VQE 會找到最小特徵值，即 Hamiltonian 算子的最小能量值，因此我們需要一個用於 VQE 的算子來運行。下面我們給出了這樣的算子。此算子原本是由 Nature 應用模組以 0.735A 的原子間距離為 H2 分子的創建的 Hamiltonian。這是所有 Pauli 項的總和，如下，但現在關於這我不會再講更多了，因為我們的目標是執行此演算法，但在其他指導教學中可以找到關於算子的進一步資訊。

source: From the above result we can see it took the optimizer ``65`` evaluations of parameter values until it found the minimum eigenvalue of ``-1.85727`` which is the electronic ground state energy of the given H2 molecule. The optimal parameters of the ansatz can also be seen which are the values that were in the ansatz at the minimum value.
zh_tw: 從上述結果中，我們可以看到，優化器對參數值評估了65次才找到最小特徵值`` -1.85727``，此最小特徵值也就是該給定 H2 分子的電子基態能量。我們也可以看到該擬設的最佳化參數，即在擬設中的最小的值。
